Desenvolva funções para determinar:
- O total de nós existentes em uma árvore binária;
- A soma dos conteúdos de todos os nós em uma árvore binária, considerando que cada nó contém um inteiro. Lembre-se de contabilizar apenas uma ocorrência de cada nó.
===
- Caracterize a utilização alocação dinâmica de memória para manipulação de dados em C;

- Caracterize listas simplesmente e duplamente encadeadas, e circulares;

- Escreva uma função que remove o último elemento de uma lista encadeada. Atente-se aos casos especiais (lista vazia ou com apenas um elemento).

- Contar Nós: Escreva uma função int contar_nos(No* cabeca) que retorna o número de elementos presentes em uma lista encadeada. Implemente uma versão iterativa e, depois, uma versão recursiva.

- Discuta cenários onde o uso listas encadeadas é mais adequado que vetores (e vice-versa);

- Apresente exemplos de aplicações do conceito de pilhas e filas na computação;

- Caracterize um algoritmo recursivo, explicando situações onde seu uso é vantajoso ou não;

- Escreva tudo o que sabe sobre a estrutura de dados do tipo árvores: o que são, tipos estudados, quando e por quê usar, formas de inserção, acesso e remoção de elementos, como é estruturada (elementos que a compõem);

- Escreva uma função recursiva int contar_folhas(NoArvore* raiz) que conta e retorna o número total de nós folha (nós sem filhos) em uma árvore binária.

